[음악: '가석방 심사관 이한신' 주제곡]
[철문 열리는 소리]
[다가오는 발소리]
[무거운 음악]
(명섭) 이 교도님
설마
작별 인사라도 하시게요?
[흥미로운 음악]
(한신) 4556
넌 세상에 나가면 안 돼
아직 죗값을 다 치르지 않았잖아
[음악이 뚝 멈춘다]
(명섭) '위 사람은'
'형법 제72조 제1항 및'
[흥미로운 음악]
'형의 집행 및 수용자의
처우에 관한 법률 시행 규칙'
'제259조에 따라'
'가석방되었음을 증명합니다'
[서류 펄럭이는 소리]
이렇게 쓰여 있는데요?
[음악이 뚝 멈춘다]
내가 말했죠?
못 막을 거라고
[흥미진진한 음악]
[헛웃음]
[웃음]
(한신) 아...
[호탕한 웃음]
[철문 닫히는 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
손 실장
명섭이 일은 제대로 처리된 거지?
(응준) 네, 조금 전
가석방으로 출소했습니다
[어두운 음악]
[클럽 안 신나는 음악]
(동만) 자식이라고 하나 있는 게
언제 터질지 모르는
시한폭탄 같아서 원
[클럽 안 신나는 음악]
[가루 쏟아지는 소리]
[쿵 울리는 소리]
[명섭의 신음]
[여자의 비명]
[와장창 유리가 깨진다]
[여자의 외마디 비명]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적음]
[자동차 경적음-계속]
[타이어 마찰음-계속]
[쿵 충돌음]
[자동차 경보음]
(동만) 이 정신 나간 새끼가
사람을 죽여!
[뺨 때리는 소리]
[동만의 힘주는 신음]
[명섭의 신음]
[동만의 힘주는 소리]
[천둥소리]
[명섭의 신음]
[동만의 소리가 울린다]
[늘어지는 구타 소리]
[가벼운 음악]
[장면 전환 효과음]
[도시의 소음]
(화면 속 앵커1) 횡령과
배임 등의 혐의로 기소됐던
오정그룹 지동만 회장의
- 항소심 선고 결과가 오늘 오후...
- (앵커2) 지동만 회장에게
실형이 선고될 것이라는
예측이 높은 가운데
- 과연 재벌 3, 5의 법칙...
- (앵커3) 징역 3년
집행유예 5년이 선고되어 온 관행이
- 이번에도 통용될지...
- (앵커4) 징역 3년은 최종심에서
집행유예를 받을 수 있는
마지노선으로 통하는데...
(앵커5) 죄는 인정하나
[판사봉 소리]
처벌을 하지 않는
사실상 면죄부에 해당합니다
(앵커6) 현재까지 유죄를 받은
총수 일가 19명 중
18명은 최소 1년에서
4년의 징역형이 확정됐는데
실형으로 이어진 경우는
절반에 불과했습니다
그중에서도 형량을 모두 채우고
만기 출소한 경우는
단 한 사람도 없다고 전해졌습니다
[재킷 펄럭이는 소리]
(캐스터) 날씨입니다
오늘 수도권이 대체로 흐린 가운데
어제보다 낮 기온이 낮아져서
다소 쌀쌀하겠습니다
옷차림 신경 써 주시는 게 좋겠습니다
[문 열리는 소리]
현재 남아있는 비구름은
오늘 오후면 대부분
동해상으로 빠져나가는데요
[강조하는 효과음]
[비장한 음악]
[타이핑 효과음]
[의미심장한 음악]
(동만) 내 돈 내가 썼다고
3년씩이나
빵에서 썩으라는 게 말이 돼?
(동훈) 아, 말이 안 되죠
말이 안 되는데
지금 워낙 여론이 안 좋다 보니까
한 1년 정도 이제 '휴가받으셨다'
이렇게 생각하시면서 기다리시면
제가 가석방으로...
(동만) 휴가?
그렇게 편하고 좋으면
네가 나 대신 빵에 들어가
(동훈) 네, 죄송합니다
(응준) 기자들이 많습니다, 회장님
(동만) 하이에나 같은 새끼들
잔치 났어?
뭐 얻어먹을 거 있다고
떼로 몰려온 거야?
- (응준) 아, 회장님
- (동만) 알았어, 알았다고
(용성) 오정그룹이 무너지면
대한민국도 무너진다!
지동만 회장을 석방하라!
(시위대1) 석방하라, 서방하라!
(남자1) 3년이 웬 말이냐
사법부는 각성하라!
(시위대2) 각성하라, 각성하라!
[소란스러운 소리]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
(용성) 지동만 회장은 죄가 없다
(시위대1) 죄가 없다, 죄가 없다
[계속되는 시위 소리]
[계속되는 카메라 셔터음]
(기자) 예상을 깨고
실형이 선고되면서 법정 구속됐는데
지금 심정이 어떻습니까?
최근 폭행 사건 때문이라고 보십니까?
(남자1) 사업부는 각성하라!
- (시위대2) 각성하라, 각성하라!
- (동만) 불미스러운 일로
심려 끼쳐 죄송합니다
[계속되는 소란스러운 소리]
저는 그룹 총수이기 전에
국민의 한 사람으로서
재판부의 판결을 존중하며
성실하게...
[계란이 날아든다]
[시위대2의 함성]
(동훈) [놀라며] 회장님!
여, 계, 계란
이, 이, 말씀하시고 계시는데 이거
[동만의 짜증 섞인 소리]
(응준) 참으셔야 합니다
[소란스러운 소리]
- (동훈) 말씀...
- (동만) 성실하게
수용 생활에 임하겠습니다
다시 한번
진심으로 사과드립니다
(남자1) 시끄러워!
[시위대2의 함성]
[계란이 날아든다]
[동훈의 당황한 소리]
(동훈) 야! 계란, 야!
계란 던지는 거 내가 다 봤어, 새끼야!
(남자1) 던져!
[강조하는 효과음]
[동훈의 놀란 신음]
[분위기 고조되는 음악]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
[계란이 날아와 탁 부딪힌다]
[울리는 동만의 신음]
[바람 소리 효과음]
[땡 울리는 효과음]
필요할 때 언제든 불러주십시오
변호사 이한신입니다
[흥미진진한 음악]
[계란 부딪히는 소리]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
야, 그만 던져!
(한신) 이쪽으로
[소란스러운 소리]
(동훈) 회장님, 회장님!
[휙휙 바람 가르는 소리]
회장님
회장님, 회장님!
[사이렌 소리]
[소란스러운 소리]
[계속되는 카메라 셔터음]
- (남자1) 각성하라, 각성하라!
- (동훈) 들어가세요, 회장님
회장님, 들어가십시오
죄송합니다
오라이, 오라이
[계란이 날아와 창문에 탁 부딪힌다]
[동훈의 짜증 섞인 탄식]
[동훈의 한숨]
(동훈) 나 계란 파박 맞을 때 막
[흥미로운 음악]
턱 나가는 줄 알았어, 형
계란이 이렇게 아픈가?
왜?
누구세요, 근데?
[쾅 철문 닫히는 소리]
[경고음]
[서류 날리는 소리]
[들려오는 잔잔한 클래식 음악]
[마사지 기계 작동음]
[마사지 기계 작동 종료음]
[마사지 기계를 내려놓는다]
(의사) 회장님, 끝났습니다
수고했어
[흡족한 신음]
혹시 마음에 안 드시는 거라도
이 안에서는 아무리 돈을 처발라도
표가 안 나
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
치워라
(교도관) 변호사가 접견실에서
기다리고 있습니다
[달그락거리는 소리]
[지퍼 내리는 소리]
[어두운 음악]
[들려오는 사이렌 소리]
[타이핑 효과음]
[경고음]
[철문 열리는 소리]
[철문 닫히는 소리]
[흥미진진한 음악]
[한성의 놀란 신음]
(한성) 회장님, 오셨습니까?
배 소장, 어쩐 일이야?
아, 예, 저, 아...
혹시 뭐 불편한 일 있으신가 해서
와 봤습니다
좋은 소식 가져온 거 아이고?
(한성) 아, 그게 저...
- 죄송합니다
- (동만) 아이고
부하직원 하나 못 구워삶아서, 쯧
아, 참
배 소장 아들
올해 나이가 몇이라고 했지?
스물일곱 살입니다
직장은?
졸업은 작년에 했는데
요즘 취업난이 심각해서
아직 직장 못 잡았습니다
[생각하는 신음]
오정그룹 공채 때
원서 넣어보라고 해
아, 감사합니다, 회장님
감사합니다
[한성의 감격한 웃음]
공짜 아니야
빨리 좋은 소식 가져오란 뜻이야
(한성) 예
[한성의 난처한 신음]
[옅은 숨소리]
(동훈) 나오셨습니까!
(한신) 오셨습니까?
(동훈) 앉으시죠
[동만의 한숨]
[흥미로운 음악]
(동만) 아유, 회사 돌아가는
꼬라지 하고는, 쯧
- 서 변
- (동훈) 예!
분류과장 접촉한 거 어떻게 됐어?
(동훈) 계속 접촉하고 있습니다
[소리치며] 그게 뭐
어려운 일이라고 질질 끌고 있어
매번 접촉만 하지 말고
결과를 만들어 오라고
(동훈) 네, 결과 만들어서 오겠습니다
(동만) 이, 이 변, 그 느끼하니까
- 기름 다 넣지 말라니까
- (한신) 아
아, 예, 예, 예, 예
[한신의 당황한 신음]
아, 죄송합니다
깜빡했습니다
진지 드십시오
[동만의 옅은 신음]
회장님
재소자가 가장 좋아하는
빵이 뭔 줄 아십니까?
[흥미로운 음악]
[터지는 웃음]
'가석빵'이라고 합니다
[한신의 웃음]
[썰렁한 바람 효과음]
(동만) 이 변
이 변!
이런 실없는 소리나 하면서
내 돈 받아 가면 미안하지 않아?
죄송합니다
분발하겠습니다
[동만의 옅은 신음]
[동만이 호로록 음식을 먹는다]
회장님
최원미 배우 소식 들으셨습니까?
'상속녀'라는 영화로
복귀 준비한다고 합니다
[동만이 숟가락을 탁 내려놓는다]
(동만) 맞아?
[동만의 코훌쩍이는 소리]
[동만이 숨을 내쉰다]
'상속녀'?
이년은 죽은 듯이 지내라니까
왜 벌써 기어 나오고 지랄이야?
감히 내 허락도 없이
무슨 영화를 찍겠다고!
[태블릿을 탁 던진다]
손 실장
너 요즘 왜 이래?
저번 레오 건도 그렇고
이년이 뻘짓하는 것도
보고 안 하고, 쯧
죄송합니다
(동만) 레오 어떻게 됐어?
[흥미진진한 음악]
아, 레오요?
(동훈) 레오는
제가 노력하고 있어요
그럼 소송을 해서라도
데려와야 될 거 아니야!
소송해서 꼭 데려오겠습니다
[휴대전화 조작음]
(동만) 이 변, 넌 뭐 해?
아, 예, 죄송합니다
[휴대전화를 탁 내려놓는다]
제가 급한 게 있어 가지고
계란 세례 몸빵 해 주면서
날 지켜주던 그 열정
(동만) 그런 파이팅이 요즘 안 보여
[땡 울리는 효과음]
회장님, 그, 말씀하신 레오 씨
제가 한번 모셔 와 보도록 하겠습니다
(동만) 레오 씨?
[무거운 음악]
[동만의 웃음]
- 이 변
- (한신) 네
레오가 누군지나 알고 하는 말이야?
(한신) 아, 레오가 누구신지는
잘, 잘 모르겠지만
무슨 수를 써서라도
제가 모셔 오도록 하겠습니다
- (동만) 진짜?
- (한신) 옙
(동만) 데려올 수 있겠어?
(한신) 옙, 맡겨만 주십시오
[흥미로운 음악]
[나타나는 효과음]
[휴대전화 조작음]
[휴대전화를 탁 접는다]
[도어 록 버튼음]
[지순의 한숨]
[도어 록 작동음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[와르르 쏟아진다]
(지순) 에헤이, 참, 거
아유, 오, 오, 오셨어요?
[지순의 멋쩍은 웃음]
이야, 공든 탑이 무너져버렸네, 이게
(한신) 아이고, 내가 쌓은 탑도
무너지기 일보 직전입니다
네? 갑자기 왜요?
그 지동만 회장한테 내가
레오를 데려가겠다고
큰소리를 쳤거든요
레, 레오? 레오가 누굽니까?
(지순) 아, 아, 그, 그, 그, 요즘 그
TV에서 유명한 그 셰프?
아니, 아니, 그 사람 말고
개입니다, 개
개요?
[개 짖는 소리]
[도어 록 버튼음]
[도어 록 작동음]
[문 열리는 소리]
(원미) 레오야
레오, 레오, 이리 와, 이리 와
[레오 낑낑거리는 소리]
레오야, 왜, 왜 이래
왜 이래, 왜 이래?
오늘 왜 이렇게 우울해, 어?
우리 레오, 왜 그래?
무슨 일 있었어, 어?
[레오 낑낑거리는 소리]
[마우스 조작음]
(지순) 이야, 이...
그놈 참 잘생겼네요, 네?
[지순의 웃음]
어?
어, 이거 그...
지 회장 전부인 아닙니까?
이야, 역시 배우는 다릅니다
- 이 사진에서부터 그냥 후...
- (한신) 아이, 참말로 진짜
아니, 감탄만 하고
있을 때가 아니에요, 지금
방법을 찾아봐야지
(지순) 아니, 왜 화를 내십니까?
아, 그럼 뭐, 아무 대책도 없이
막 질렀던 겁니까?
뭐 일단 저질렀으니까
뭐 방법은 찾아봐야죠
아니, 변호사님
(지순) 그, 집사 변호사답게
접견만 따박따박 하시면 되지
그, 왜 또 일을 벌이셔 가지고
여러 사람 힘들게
아이, 참
사무장님
[의미심장한 음악]
(지순) 네?
[화면 전환 효과음]
[편안한 음악]
(원미) 엄마가 더 일찍 간다, 어?
가자, 가자, 가자
[레오 짖는 소리]
아이고, 잘한다
[원미의 기분 좋은 웃음]
레오야, 저쪽 가자
오, 잘한다, 우리 레오
(한신) 어? 안녕하세요?
- (원미) 네?
- 최원미 배우님 맞죠?
(원미) [멋쩍게 웃으며] 아, 예
[한신의 옅은 웃음]
[한신의 감탄]
사진보다 실물이 훨씬 예쁘네요
아, 제가 그런 말 많이 듣습니다
아니, 배우님 말고 레오요
(한신) 야, 레오야
[지직거리며 멈추는 음악]
- 너 레오 맞지?
- (원미) 아, 레오요?
[레오 낑낑거리는 소리]
그렇죠, 레오 이쁘죠?
아, 근데
우리 레오 어떻게 아세요?
(한신) 아, 씁...
변호사 이한신이라고 합니다
[흥미로운 음악]
아, 변호사요?
전 남편이신 오정그룹
지동만 회장님 의뢰를 맡고 있습니다
[코웃음]
아니, 왜요?
(원미) 그 인간 나 영화 찍는다니까
꼭지가 그냥 확 돌았대요?
유책 배우자 주제에 감 놔라, 배 놔라
왜, 간섭이라도 하려고요?
영화 얘기는 아니고
용건만 바로 말씀드리겠습니다
(원미) 네
레오 좀 빌려주시죠
[코웃음]
아니, 새 집사 변호사 같으신데
(원미) 가서 그 인간한테
똑바로 전하세요
꿈도 꾸지 말라고요
가자, 레오야, 이리 와
[흥미진진한 음악]
[장면 전환 효과음]
[개 짖는 소리]
(직원) 커피랑 머핀 나왔습니다
감사합니다
[개 짖는 소리]
레오야, 머핀 먹자, 레오야
[긴장되는 음악]
(원미) 레오, 우리 레오
[원미의 쭈쭈쭈 하는 소리]
레오야, 어디 갔어, 어?
[땡 울리는 효과음]
[흥미진진한 음악-계속]
어, 어, 당신!
(한신) 이쁘다, 아유, 이쁘다
(원미) 당신!
(한신) 아이고
(원미) 내가 경고했죠?
레오한테 떨어지라고
아, 레오가
이 간식을 엄청 좋아하네요
(한신) 자, 레오야
(원미) 아니, 싫다고 했잖아요
왜 또 찾아왔어요?
(한신) 아, 제가
소송을 하려고 합니다
그래서 소송 시작 전에
미리 말씀드리려고 왔습니다
아니, 소송이라니요?
[레오 낑낑거리는 소리]
레오의 면접 교섭권과
양육권 확보를 위한
소송을 준비 중에 있습니다
[흥미로운 음악]
- (원미) 네?
- (한신) 뭐 면접 교섭권은
민법 제837조 2항에
정확하게 명시되어 있는
법적 권리입니다
양육권 역시 자녀에 대한...
어, 저 애 없어요
- 애 없죠?
- (원미) 네
(한신) 근데 해외 판례에 따르면
자식처럼 기르는 반려견의 경우
이혼 시 기여도에 따라
면접 교섭권과 양육권을
인정받은 사례도 존재합니다
아니, 그 사람은
레오한테 해 준 게
진짜 아무것도 없어요
아니던데요?
뭐가 아니에요? 치...
[가방 뒤적이는 소리]
(원미) 빨리 보여줘요
(한신) 지동만 회장님
명의 카드로 결제하신
[서류 넘기는 소리]
- 레오의 병원비와 간식비...
- (원미) 뭐, '198,000원'
'34,000원, 59,000원'?
쪼잔하게 이거 가지고 그래요?
[서류를 탁 덮는다]
[가방을 집어 든다]
(한신) 아, 그럼
법정에서 뵙도록 하겠습니다
댁으로 이미 내용 증명도 발송했습니다
능력 있는 변호사
준비하셔야 할 겁니다
(원미) 저기요, 잠시만요
[흥미로운 음악]
(원미) 기다려
[레오 낑낑거리는 소리]
(지순) 아, 저, 배우님
혹시 사인 한 번만 부탁드려도 될까요?
제가 진짜 너무 팬이어 가지고요
[지순의 수줍은 웃음]
어, 어떻게 실물이 훨씬 더
아, 아름다우십니다
아, 이게 사람 피부 맞아요?
(한신) 사무장님
- (지순) 네?
- (원미) 해 드릴게요, 주세요
(지순) 아, 진짜요?
아, 아, 감사합니다
[지순의 기쁜 탄성]
아, 제가 진짜
어릴 때부터 팬이었거든요
[쓱쓱 사인하는 소리]
[커피 머신 작동음]
[지순의 감격스러운 신음]
[펜 뚜껑을 닫는다]
(원미) 감사합니다
(지순) [감격하며] 아, 네
이번 영화 응원하겠습니다
- 파이팅!
- (원미) 파이팅!
(지순) 네, 파이팅
[지순의 기쁜 웃음]
지 회장 가석방 기사가
계속 나오던데
(원미) 그동안 고작 그리웠던 게
레오였대요?
[난감한 웃음]
그, 유감스럽게도
배우님보다는 레오를 더 찾으십니다
(한신) 씁, 앞으로 모든 건
배우님 선택에 따라 달라질 겁니다
뭐, 복잡한 소송으로 가실지 아니면
- 아니면요?
- 아니면...
그 레오를 반나절만 빌려주시고
우리 회장님의
이산가족 상봉에 협조하실지
그것만 결정하시면 됩니다
싫은데요
감옥에 갇힌 전 남편을 위해
고작 반나절 면접권도
허락하지 않으면
그건 너무
비정해 보이지 않겠습니까?
명색이 대한민국 여배우신데
아니, 이런 식으로 협박하시는 거
너무 치사하다는 생각 안 드시나요?
[가벼운 웃음]
[흥미로운 음악]
협박하는 거 아닙니다
아, 씁, 거래를 제안하는 겁니다
[장면 전환 효과음]
(지순) 최원미 배우
이 지동만 회장과
결혼 생활 때 학을 뗐는지
이 남자관계가 아주 깨끗합니다
[지순의 웃음]
그리고 또 이 현장에서는
미모와 성실의 아이콘이라는
표현이 어울릴 만한...
아, 이참에 그, 팬클럽에라도
가입하지 그래요?
[멋쩍은 웃음]
아, 뭐 그런 거 말고 뭐
약점이 될 만한 거는 없습니까?
씁, 아, 이 약점?
그, 현 소속사와 정산금 지급 문제로
분쟁을 하고 있는 걸로 알고 있습니다
(한신) 그 레오를 반나절만 빌려주시면
그 문제
제가 해결해 드리겠습니다
정말 해결해 주실 수 있으세요?
[고민 섞인 신음과 웃음]
[박진감 넘치는 음악]
(서윤) 야! 씨
[자전거 벨 소리]
- 야!
- (정학) 비켜! 씨
[우당탕 쓰러지는 소리]
[타이어 마찰음]
- (서윤) 죄송합니다
- (주목) 서, 인마!
[타이어 마찰음]
[자동차 경적음]
(운전자) 야, 이 개새끼가!
야, 이 새끼야!
너 뒈질 뻔했어, 이 새끼야!
[정학의 짜증 섞인 괴성]
[정학의 성난 비명]
[자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
(할머니) 아유, 저놈이 사람 잡네
- (서윤) [다급하게] 어, 괜찮으세요?
- (시민1) 할머니 어떡해
(서윤) 주목아, 할머니 좀
[비열한 웃음]
[할머니의 신음]
(주목) 할머니
할머니 괜찮으세요?
[정학의 놀란 비명]
[땡 하는 효과음]
[학생들의 비웃음]
(학생) 넘어진 거 봐
(정학) 아이, 씨
[상인들의 성난 소리]
아이, 씨!
[시민들의 놀란 비명]
아, 진짜!
(서윤) 최정학!
[정학의 짜증 섞인 탄성]
- 칼 버려
- (주목) 최정학 칼 버려!
(서윤) 버리라고 했다
(정학) 싫어, 뭐 어쩔 건데, 이씨!
(주목) 선배, 위험해요
[박진감 넘치는 음악-계속]
[시민들의 놀라는 소리]
[정학의 아파하는 신음]
'변호사 선임할 수 있고'
'불리한 진술 거부할 수 있다'
뭐 그런 거 알지?
(서윤) 내가 너한테
듣고 싶은 얘기가 있거든
[수갑 채우는 소리]
아, 진짜, 씨!
가자!
[정학의 분한 신음]
[새 지저귀는 소리]
이것들이 내가 빵에 들어와 있다고
전부 느슨해져서는
오늘도 딴소리하면
싹 다 잘라버려야겠어
[미러볼 돌아가는 소리]
(동만) 이 변
이 변 어디 있어?
[조명 반짝이는 소리]
[동만의 옅은 신음]
[리모컨 조작음]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[리모컨을 탁 내려놓는다]
[흥겨운 반주가 흘러나온다]
[물방울 터지는 효과음]
[폭죽 터지는 효과음]
[영탁의 '니가 왜 거기서 나와'가
흘러나온다]
(한신) ♪ 네가 왜 거기서 나와 ♪
[반갑게] 오, 레오
[동만의 반가운 웃음]
(한신) ♪ 네가 왜 거기서 나와 ♪
♪ 내 눈을 의심해 보고 ♪
♪ 보고 또 보아도 ♪
♪ 딱 봐도 너야, 오 마이 너야 ♪
♪ 네가 왜 거기서 나와 ♪
- ♪ 네가 왜 거기서 나와 ♪
- (동만) [웃으며] 아유, 우리 레오
(한신) ♪ 사랑을 믿었었는데 ♪
♪ 발등을 찍혔네 ♪
[화면 속 한신의 노래]
(동훈) 뭐야?
저 새끼 왜 저거...
뭐, 뭐 하는 거야, 지금?
저 새끼 저거
완전 변호사 망신이란 망신은
저게 다 시키고 있네, 저 새끼가
[한신의 신난 웃음]
(한신) 레오, 사랑한다, 레오야
(임원1) 저, 저거 레오 아닙니까?
(임원2) 아, 레오 맞네요
레오가 왜 저기 있어요?
(동훈) 어? 왜 저기 있어?
(한신) ♪ 노는 남자 싫다매 ♪
[리모컨 작동음]
[영탁의 노래가 멈춘다]
♪ 술은 못한다매 ♪
- ♪ 그것 땜에 나는 다 ♪
- (동만) 됐다, 됐어
- (한신) ♪ 끊어버렸는데 ♪
- (동만) 그만 됐다, 이 변!
- ♪ 지금 너는 왜 ♪
- (동만) 이변 그만하라고!
됐어, 됐어
[동만의 흡족한 웃음]
(동만) 자, 봤제, 다들?
우리 딴따라 집사 변호사도
이 정도는 해
- 근데 서 변 너는
- (동훈) 네
(동만) 연봉 수억씩 받는 넌
뭐 하냐고
아, 저, 박진철 분류과장이랑은
계속 제가 접촉하고 있습니다
(동만) 아직도 접촉만 하고 있다?
그럼 성과가 없다는 뜻이네
[익살스러운 음악]
(동훈) 그건 아닌데 이제...
그, 박진철 분류과장이
워낙 FM이라서요
좀 얘기를 해도...
(동만) 애가 아프다면서?
그래서 병원까지 세팅했다며?
(동훈) 네, 네, 네
그, 심장 기형으로 인한
소아 폐동맥 고혈압을 앓고 있는데요
근데 이제
'이 분야에서 최고 권위자가 있는'
또 '오정병원에서'
'아들 수술비도 이렇게 지원해 주고'
'수술 일정도 좀 앞당겨 주겠다'
이렇게 했는데
그, 박진철 분류과장이 좀...
거절하더라고요
(동만) 소송을 해서라도
레오 데려오라고 했더니
'국내 판례가 없어서 안 된다'
분류과장 설득해서
가석방 명단에 올리라고 했더니
'FM이라 설득이 안 된다'
정 설득 못 하겠으면
인사 발령 내서
흉악범들 모여있는 적송 같은 데로
보내버리면 될 거 아니야!
고작 그깟 놈 하나를 처리 못 해!
(동훈) 근데 저도 마음 같아서는
그렇게 하고 싶거든요?
근데 이제 또 언론에서 알고
또 막 떠들고 시끄러워지고 그러면
그룹 이미지도 있잖아요
(동만) [소리치며] 그룹 이미지를
왜 네가 걱정해!
(동훈) 죄송합니다
그놈의 죄송하다는 소리 좀 집어치워!
[지직거리는 소리]
사흘
그 안에 결과 못 가져오면은
옷 벗을 각오해, 쯧
[리모컨 조작음]
[레오 낑낑거리는 소리]
[웃으며] 아유, 레오야
[동훈의 한숨]
(동훈) 아, 레오가
레오를 어떻게 데려온 거야, 저기?
- 그렇죠?
- (임원2) 아, 그러게
(동훈) 누구, 누구 아는 사람 있나?
[임원2의 한숨]
아, 맞다, 나 여기 있을 때가 아닌데
제가 이따가 나중에 또 연락드릴게요
(임원3) 아, 서류
[흥미로운 음악]
(동훈) 아, 서류, 서류
(동만) 아, 맛있는 거 먹을까?
[동만의 웃음]
이거, 레오
아, 아
[흐뭇한 웃음]
와, 진짜 회장님, 너무 보기 좋으십니다
[한신의 웃음]
회장님, 오랜만에 레오도 만나셨는데
사진 한번 찍으시죠
- (동만) 그래
- (한신) [웃으며] 자, 자, 여기 보세요
하나, 레오도 여기
[장난스러운 소리]
김치, 치즈, 이야!
[카메라 셔터음]
[동만과 한신의 웃음]
[웃으며] 이 변, 이리 앉아 봐
(한신) 아, 네
(동만) 씁
그년이 순순히 보내주지 않았을 텐데
씁, 이 녀석 어떻게 데려온 거야?
혹시
납치한 거 아니지?
[웃음]
아, 회장님 제가 명색이
변호사인데 납치라니요
아, 정중하게
협박했습니다
협박?
자세히 말해 봐
[흥미로운 음악]
레오의 양육권 및
면접교섭권 확보를 위한
소송을 하겠다고
협박했습니다
씁, 법무팀 말로는
소송을 해도 승산이 없다고 하던데
(한신) 네, 승산이 없는 건 맞습니다
하지만 영화 개봉을 앞두고 있는
최원미 배우 입장에서는
소송 사실이 알려지는 것 자체가
부담스러울 수 있을 거라
판단해서 밀어붙였습니다
그랬더니 지레 겁먹고
레오를 보내줬다?
(동만) 씁, 역시
저 먹물들보단 일머리 있네
[한신의 멋쩍은 웃음]
[동만의 흡족한 웃음]
- 회장님
- 말해
가석방 심사 명단에서 제외된 게
분류과장 때문입니까?
(동만) 맞아
소장하곤 얘기가 끝났는데
분류과장, 이 새끼가 씨알도 안 먹혀
만약
[흥미로운 음악-계속]
제가 분류과장을 설득한다면
[멋쩍은 웃음]
저한테 뭘 해 주시겠습니까?
이 변이?
아, 설득만 한다면
내가 뭐든 못 해 주겠어
원하는 거 말해 봐
[손바닥을 비빈다]
아, 문득
회장님께서 제게 하신
가성비 말씀이 떠오르네요
[옅은 웃음]
현재 제가 받고 있는 변호사 비용보다
더 쓸모 있다는 걸 증명하면
그에 걸맞은 보상을
해 주셔야 하지 않겠습니까?
원하는 게 돈인가?
(동만) 내가 성공 보수는
두둑하게 챙겨주지
[동만의 웃음]
저를
가석방 심사관으로 만들어주십시오
[흥미진진한 음악]
(동만) 이 변을
가석방 심사관으로 만들어 달라?
왜 가석방 심사관이 되려는 거야?
성공 보수도 마다하고
그 자리를 노리는 이유가 궁금한데?
[가벼운 웃음]
그건
제가 분류과장을 설득한 다음에
말씀드리겠습니다
좋아, 해 봐
이 변이 성공하면
내가 가석방 심사관으로 만들어주지
[분위기 고조되는 음악]
[타이어 마찰음]
[동훈의 다급한 신음]
[동훈의 놀란 신음]
[한신의 놀란 탄성]
(동훈) 이야, 너, 너, 너 오늘
특별 공연 잘 봤어, 오늘 그냥
♪ 네가 왜 거기서 나와 ♪
너는 그, 저기 이참에 그냥
트로트 가수로 전향을 해
너 그쪽이 훨씬 더
적성에 맞아 보이는 것 같더라고
제 공연이 인상 깊었나 봅니다
어, 인상 너무 깊었지
(동훈) 너 이런 건 어디서 구해 갖고
이렇게 입고 돌아다니냐?
(한신) 어, 필요하시면
언제든지 말씀 주십시오
제가 구해 드리겠습니다
적당히 해라, 인마
(동훈) 변호사답게 인마
좀 체신도 좀 지키고, 어?
이렇게 입고 돌아다니고 그럼
쪽팔리지도 않냐?
[옅은 탄식]
그 쪽팔려야 할 사람은
저, 서 변호사님 아닙니까?
내가 뭐?
아, 변호사도 어떻게 보면
서비스 직종입니다
'고객을 얼마나 만족시키느냐'가
중요하죠
근데 회장님은
서 변호사님 일 처리하시는 거에 그...
만족해하시는 것 같지 않던데
[흥미로운 음악]
- 안 바쁘세요?
- (동훈) 어?
(한신) 저랑 이렇게
잡담 나눌 시간이 없을 것 같은데
바빠
근데 뭐, 너 지금 방금 한 말
뭐, 무슨 뜻으로 얘기한 거야?
사흘 안에 분류과장님 마음 못 돌리면
(한신) 옷 벗어야 되지 않습니까?
그러려면 바쁘게
움직이셔야 될 것 같은데?
(동훈) 야
내가 알아서 할게
[레오 짖는 소리]
(한신) 어, 레오야, 어, 어, 괜찮아
[흥미진진한 음악]
어, 그래도 너무 여유는 부리지 마세요
제가
먼저 분류과장님
설득할 수도 있으니까
(동훈) 어?
[한신의 가벼운 웃음]
머, 먼저 설득한다고?
너 뭐 어떻게 설득한 건데?
너 뭐 비타민 박스에다가 인마
돈 넣어 가 가지고
그, 그렇게 청탁하려고 그러지?
[초인종 소리]
(민순) 누구세요?
접니다, 이한신
(응준) 법무팀에 불만이 많아
회장님께서
(동훈) 네, 저도 알고 있어요
그, 새로 온 집사 변호사
이한신만도 못한 건 사실이잖아, 지금
아, 능력 없어 갖고
그 집사 변호사나 하고 있는 놈하고
저하고 비교하시는 건 좀
말씀이 좀 지나치시다고 생각 안 해요?
(응준) 없지 않던데, 능력?
서 변은 못 데려왔던 레오를
이한신 집사 변호사는 데려왔으니까
[동훈의 쩝 소리]
레오 데려온 것만 봐도 수완 있어
또 서 변이 못 가진 무기도 갖고 있고
무슨 무기요?
몰라?
저는 모르죠
[의미심장한 음악]
[탁 던져 놓는다]
뭐예요?
(응준) 이한신 집사 변호사
교도관 출신이야
박진철 분류과장이랑
교도관 시절 같이 근무했던 사이고
설마 몰랐어?
[민순의 옅은 웃음]
[접시와 컵을 내려놓는다]
(민순) 매번 너무 감사해요
[한신의 멋쩍은 한숨]
해성이는 좀 어때요?
(민순) 뭐, 수술만 하면 좋아질 거예요
금방 좋아질 겁니다
[한신과 민순의 옅은 웃음]
[포크로 과일을 집어 든다]
(민순) 이것 좀 드세요
[문 열리는 소리]
[민순의 놀라는 신음]
해성 아빠 왔나 본데요?
[문 열리는 소리]
- (해성) 아빠!
- (진철) 어, 그래
(해성) 저기 삼촌 왔어요
[잔잔한 음악]
[웃음]
선배, 오랜만이에요
[옅은 한숨]
[젓가락 달그락거리는 소리]
(한신) 아, 아, 주세요, 네
[술 따르는 소리]
(진철) 됐어
(한신) 아, 소문이 자자하시던데요?
무슨 소문?
뭐 여전히 FM이시라고
[한신의 웃음]
[헛웃음]
FM은 무슨
(진철) 그냥 규정대로 하는 거지
요새 변호사들도 힘들어서 난리라던데
그래서
지동만 회장
집사 변호사 하고 있는 거야?
[무거운 음악]
[철문 열리는 소리]
(동만) 이 변 왔어?
가자고
(한신) 네, 회장님
[철문 열리는 소리]
[철문 닫히는 소리]
(동만) 뭐 해?
[속상한 한숨]
다른 사람도 아니고
[술 따르는 소리]
어떻게 지동만 회장한테
붙을 수 있어
[씁쓸한 웃음]
또 정색부터 하신다
[술잔을 탁 내려놓는다]
[한숨 쉬며] 그래서 그동안 형수한테
내가 찾아왔다고
말하지 말라고 한 거예요
(한신) 선배가
지 회장 래피 등급
변경 안 해 준다고 들었어요
너도 알잖아
[술 따르는 소리]
집행률 다 채워야만
가석방 심사 명단에 올릴 수 있다는 거
(진철) 근데
지동만 회장은
집행률 채우려면 아직 멀었다
참 선배
여전하시네
[탁 잔을 내려놓는다]
[한숨]
(진철) 쯧
알면 그냥 돌아가라
[무거운 음악]
사람 말 끝까지
안 듣는 것도 여전하시네
[오토바이 엔진음]
[한숨]
(동훈) 아, 이복준 과장님이라고 아시죠?
그, 해성이 수술 담당 의사분이시던데
[어두운 음악]
지금 뭐 수술 일정이
너무 빡빡하게 다 차 있더라고
근데 때마침 또 수술 일정이
하나 딱 비었거든요?
그 일정에다가 해성이를 좀 넣어서
수술시키면 될 것 같은데 어떠세요?
대신에
딱 한 가지만 해 주시면 되거든요?
저희 회장님 가석방 심사 명단에다
좀 넣어주시면 좋겠는데
간단하잖아요
왜요?
좀 뭐 더 챙겨드릴까요?
[진철의 헛웃음]
[휴대전화 조작음]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[당황하여] 뭐 하시는 거예요?
다시 찾아오면
바로 경찰에 고소하겠습니다
아, 너무 혼자만
생각하시는 거 아니에요?
(동훈) 해성이 어떡할 거예요?
제가 다음에는
이런 식으로 제안 못 드려요
[무거운 음악]
[비닐 부스럭거리는 소리]
잘 결정하세요, 진짜
[장면 전환 효과음]
[동화책을 내려놓는다]
[고민 섞인 한숨]
[문 닫히는 소리]
- (수범) 야, 박진철
- (진철) 아, 예
- (수범) [웃으며] 축하한다
- (진철) 아, 선배님, 감사합니다
(수범) 야, 한신아, 뭐 하니?
어서 올라와
(한신) [웃으며] 선배, 축하해요
[한신의 웃음]
[진철의 멋쩍은 숨소리]
다 같이 열심히 했는데
저만 이런 상을 받게 돼서
너 그런 말 하면 재수 없다
[진철과 수범의 웃음]
아, 혼자 상 받은 게 미안하면
[탁 어깨를 잡으며] 한턱 쏘시죠
[한신의 웃음]
(진철) 당연히 쏴야지
음, 뭐, 돼지?
(수범) 뭐?
뭐? 뭐?
(진철) 소로 가시죠
[함께 웃음]
[들려오는 카메라 셔터음]
(수범) 아, 저, 우리...
우리도 좀 찍어주세요
- (한신) 자
- (수범) 자, 올해의 교도관!
- (한신) 이야, 박진철 멋있다!
- (수범) 멋있다!
[울리는 카메라 셔터음]
(한신, 수범) 하나, 둘, 셋
[무거운 음악-계속]
[병 달그락거리는 소리]
[헛웃음]
그래도 최악으로 변하진 않았네
[들려오는 자동차 경적음]
[뛰어오는 발소리]
(지순) 아이고
변호사님
아이고, 좋은 아침입니다
[한신의 옅은 웃음]
[웃으며] 여기 계셨네요?
[지순의 옅은 헛기침]
자, 오늘은 제가 특별히 쏩니다
(한신) 이야, 사무장님 센스 있다
[지순의 웃음]
- (지순) 커피 드십시오, 뜨겁습니다
- (한신) 예
- (한신) 잘 마실게요
- (지순) 네, 네, 아휴
아이고
[지순의 추워하는 숨소리]
[지순의 헛기침]
그...
박 과장님 만나신 거
잘 안 풀리셨나 봐요?
[지순의 헛웃음]
아, 그, 심란하실 때마다
옥상에 올라오시잖아요
[옅은 웃음]
심사 명단에 못 올려주겠답니다
진짜요?
이야, 저는 진짜 이해가 안 됩니다
애가 아프다면서요
아, 그럼 당장 뭐라도 해야지
원래 그런 분입니다
그래서 제가 박 과장님을 좋아하고
존경하고요
[잔잔한 음악]
[쓸쓸한 웃음]
[바람 소리 효과음]
이한신 교도관
교도관 이, 한, 신
영어로 우리들을
뭐라고 그러는 줄 알아?
[쓱쓱 어깨 터는 소리]
잘 모르겠습니다!
'Correction officer'라고 불러
(수범) '시커멓게 죄 많은 놈들'
'하얗게 수정해 주는 수정 펜'
그 위에 어떤 글자를 새길지는
우리가 정하는 게 아니야
재소자들 몫이지
명심하겠습니다!
그러다 꼰대 소리 들어요
적당히 하셔요
[수범의 옅은 웃음]
(한신) 아닙니다
좋은 말씀 잘 듣고...
[웅얼거리며] 잘 먹겠습니다
[웃음]
[어깨를 툭 친다]
[옅은 숨을 내뱉는다]
(진철) 자
[양팔을 툭툭 다독인다]
첫째도 '규정', 둘째도 '규정'
셋째도 '규정'
그냥 규정대로만 하면 돼
네, 알겠습니다!
[어깨를 툭 친다]
먹어
(진철) 아, 날 좋네요
아유, 됐어요, 저기, 쯧
짬밥이 몇 개인데
[진철의 웃음]
(수범) 자식
결혼 준비는 어때? 잘 돼가?
(진철) 규정대로 잘하고 있습니다!
(수범) 아이고 그러세요?
[진철과 수범의 웃음]
야, 제수씨한테 잘해 드려라
(진철) 아이, 그럼요, 그럼요
[울리는 수범과 진철의 웃음]
(지순) 그럼 이제 어쩌실 겁니까?
이대로 포기하시는 거예요?
[헛웃음 치며] 어쩌긴 뭘 어째요?
계속 설득시켜 봐야지
진심이 통할 때까지
[어두운 음악]
(동훈) 아니, 뭐
요즘 같은 시대에 자꾸 이런
사진을 주고 그래요?
뭐야?
[카메라 줌 작동음]
[카메라 셔터음]
[의미심장한 음악]
어, 얼굴 보니까 잘 안됐네
딱 보니까, 이거 봐 봐
고개 숙이고 있어
'아... ' 이러면서
잘 안된 것 같은...
분류과장 아들 상태가
시한폭탄이나 마찬가지야
(응준) 뭐 지금은
어떻게 버티고 있지만
자식 이기는 부모 없는 법이잖아, 어?
네, 그렇죠
보고하는 게 아니라
통보하는 거야
서 변이 알고는 있어야 할 것 같아서
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
나야
할 일이 생겼어
[동훈의 못마땅한 한숨]
[세면대 물을 잠근다]
하여튼 간에
출신은 못 속인다고 하는 짓이
딱 진짜 양아치스러워, 어?
[화장실 문 열리는 소리]
(동훈) 어떻게
[변기 물 내려가는 소리]
어린애를 건드릴 생각을 다 하니?
아유, 진짜 내가
[동훈의 놀란 비명]
[익살스러운 효과음]
아유, 깜짝이야
아, 나 깜짝이야, 진짜
[익살스러운 음악]
야, 황 사무장, 네가 여기 왜 있어?
그, 비용 처리한 영수증
법무팀에 제출하러 왔는데요?
제출하고 가
- (지순) 아니, 근데...
- (동훈) 어?
그 방금 그게 무슨 말입니까?
(동훈) 뭐?
뭐 '어린애를 건드리네'
하셨던 것 같은데
내가?
(지순) 네
언제?
방금요
나 그런 말 한 적 없는데
(동훈) 너, 네가
귀가 좀 잘못된 거 아니야?
어? 너 이거 들려?
[손가락을 탁 튕긴다]
- 아, 들리죠
- (동훈) 아, 그래?
병원 가 봐
(지순) 아, 예, 예...
아, 저 새끼
왜 이렇게 귀가 밝아?
[세면대 물소리]
[세면대 물을 탁 잠근다]
[어두운 음악]
어린애?
[아이들 인사하는 소리]
(응준) 살짝 놀라게만 만들어
(민순) 해성아, 박해성
뛰지 마, 뛰지 마
[오토바이 엔진음]
[오토바이 가속음]
[다가오는 오토바이 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(지순) 예, 변호사님
그, 영수증 처리하러 왔다가
뭐 이상한 얘기를 들어 가지고요
그 화장실에서
서동훈 팀장 만났는데...
[자동차 가속음]
[긴박한 음악]
[다가오는 오토바이 소리]
[긴장되는 음악]
(상인) 네, 안녕히 가세요
- 아유, 어서 오세요
- (민순) 안녕하세요
(상인) 아유, 귀여워라
- 사과 드릴까요?
- (민순) 맛있어요?
[오토바이 엔진음]
[서늘한 효과음]
[부릉부릉 오토바이 엔진음]
[긴장감 고조되는 음악]
[타이어 마찰음]
[오토바이 가속음]
[뭉개지는 소리]
[민순의 놀란 소리]
[타이어 마찰음]
[민순의 놀란 비명]
[상인의 놀란 소리]
(시민2) 뭐야, 뭐야, 저거?
[오토바이 굉음]
[민순의 비명]
[위협적인 오토바이 엔진음]
[타이어 마찰음]
[쿵 충돌음]
[긴박한 음악]
[정균의 놀라는 신음]
(한신) 너 누구야, 어?
너 뭐 하는 놈이야?
이 자식아, 이리 와
[정균과 한신의 힘주는 숨소리]
[한신의 신음]
(민순) 누가 도와줘요, 좀
- (상인) 아, 이거 어떡해
- (민순) 누가, 누가 119 좀 불러주세요
[멀어지는 오토바이 엔진음]
[시민들의 소리치는 소리]
- (민순) 해성아, 해성아
- (한신) 해성아
(민순) 해성아, 해성아
눈 좀 떠 봐, 어?
(한신) 숨을 안 쉬어요
[한신의 다급한 숨소리]
해성아
(민순) 엄마야, 엄마야, 엄마, 어?
해성아, 눈 좀 떠 봐
해성아, 정신 좀 차려
[울먹이며] 해성아, 해성아
- 어, 해성아
- (한신) 해성아, 제발
해성아!
[강조되는 효과음]
[들려오는 사이렌 소리]
(상인) 119, 119
오고 있어요, 오고 있어
[사람들 웅성거리는 소리]
(한성) 아유, 아유, 참나
스트레스 때문에 영 공이 안 맞네, 참
골프는 집중인데
박 과장 골프 안 치지?
예, 저랑은 잘 안 맞는 것 같아서요
[헛웃음]
그래도 볼 줄은 압니다
봐 봐
내가 지난번 라운딩 때, 어?
4번 홀에서 내가 버디를 쳤거든?
근데 이 캐디 아가씨가
보기로 적는 거야
(한성) 내가 얼마나 화가 나겠어, 어?
근데 말이야
다음 홀 보기를
버디로 고쳐 적어주더라고
이야, 정말, 어, 어?
이런 게 융통성이고 유도리야
참나, 씨
골프랑 래피 등급은 다르다고 봅니다
아, 그 고집 한번 더럽게 세, 진짜
아니, 막말로
지 회장이 사람을 죽인
흉악범이라도 돼?
래피 등급만 살짝 바꿔줘
그냥 이
보기를 버디로 바꿔 달라고
(한성) 저, 씨
알겠지?
[휴대전화 진동음]
그냥 받아, 받아도 돼
아, 거 사람 참 융통성 참
아유, 뭐, 전화...
(진철) 어, 급한 거 아니면...
[당황하며] 어, 뭐, 뭐?
아, 거기 어디야?
[어두운 음악]
어, 지금, 지금, 지금 바로 갈게, 어
아니, 그, 저...
[문 닫히는 소리]
[못마땅한 신음]
으이그, 이걸 그냥...
아유, 진짜
[타이어 마찰음]
[차 문 열리는 소리]
[차 문 닫히는 소리]
[심전도계 비프음]
[초조한 숨소리]
해성아...
[문 열리는 소리]
(진철) 해성이...
- (민순) [울먹이며] 여보, 여보
- (진철) 해성이는?
(민순) 여보
우리 해성이 좀 살려줘 봐, 어?
위험한 고비는 넘겼는데
빨리 수술 안 받으면은 위험하대...
[민순의 울음]
해성아
해성아, 어떡해, 우리 해성이
[민순의 울음]
해성아...
[한신의 한숨]
(진철) 와이프한테 들었다
고맙다
진짜 고맙긴 한데
우리 공사 구분은 확실히 하자
지동만 회장 가석방 문제라면 절대...
선배
오늘 해성이한테 있었던 일
그거 다 계획된 겁니다
[의미심장한 음악]
선배한테 제일 약한 고리가 뭐겠습니까?
(진철) 이 개자식들을 내가...
(한신) 해성이
수술 빨리 받을 수 있도록 해 주겠다고
그쪽에서 제안했다고 들었습니다
너무 늦으면
그 제안마저도 없던 일이 될 겁니다
그러니까
해성이 수술부터 먼저 받게 하시죠
[진철의 한숨]
(진철) 내 새끼를 건드렸어
사람 목숨을 가지고 협박하는
그런 놈을 풀어주자고?
선배
나 한 번만 믿어보세요
[의미심장한 효과음]
[새 지저귀는 소리]
[수술등 켜지는 소리]
[심전도계 비프음]
[마취 가스 들어가는 소리]
[약물 떨어지는 소리]
(민순) 선생님, 잘 좀 부탁드릴게요
선생님, 잘 부탁드려요
[쿵 울리는 문 닫히는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[타이핑 효과음]
[한성의 긴장된 숨소리]
[손 비비는 소리]
(한성) 자!
자...
[한성의 놀란 탄성]
[징 울리는 효과음]
[기쁜 웃음]
아이고, 아이고, 됐어
[한성의 기쁜 탄성]
[강조되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
박 과장 이거 이제 정신 들었어, 이제
[기쁜 웃음]
자, 자, 자
[서류를 들추며] 자
[다급한 숨소리]
[한성의 흡족한 웃음]
자
[기쁜 웃음]
회장님, 회장님, 회장님!
(한성) 문 열어
문 열어, 문 열어, 문 열어!
어, 회장님
[의기양양한 웃음]
회장님!
[흥미진진한 음악-계속]
기쁜 소식이 있습니다
(동훈) 이야, 너 얼굴 좋다, 어?
- 야!
- (한신) 네?
너 회장님이 뭐
상 주신대?
[헛웃음]
(한신) 네, 뭐, 어...
상 주신다고 하시네요
그래? 뭐 얼마나 주신다는데
뭐 한 장?
(동훈) 두 장?
[옅은 웃음]
뭐 저는 돈 말고
다른 걸로 받기로 했습니다, 네
(동훈) 야, 야
아, 자꾸 얘기하는데
뭐 가려 그러냐
다른 거 뭐?
(한신) 씁
[한신의 헛기침]
[흥미로운 음악]
(동훈) 그래?
야, 너 바보 아니야?
돈을 달라고 해야지
뭐 그런 거를 달라고...
왜 가석방 심사관을 한다 그랬지?
이 변이 진짜 해냈구먼
(한신) 네, 회장님
다음번 가석방 심사 명단에는
오르실 겁니다
이제 화려하게
컴백하실 일만 남으셨습니다
[음악이 뚝 멈춘다]
(동만) 이 변이 약속을 지켰으니까
나도 약속을 지켜야지
곧
가석방 심사관으로 위촉될 거야
[동만이 어깨를 툭 친다]
감사합니다, 회장님
(동만) 이 변
나 정말 궁금해서 그러는데
가석방 심사관이 왜 되고 싶은 거야?
돈도 마다하고
이런 이유가 있을 거 아니야?
[헛웃음]
[무거운 음악]
[안치실 문 열리는 소리]
[서윤의 울음]
[철문 열리는 소리]
[철문 닫히는 소리]
[바람 소리]
(수범) 목공 일은 잘 배우고 있죠?
(재소자1) 아, 그것이 그게...
- (경찰1) 천수범 씨
- (재소자1) 쉽지가 않더라고요
[수범과 재소자들의 웃음]
(경찰1) 경찰입니다, 같이 가시죠
- (재소자2) 뭐야?
- (재소자3) 어, 뭐야?
- (경찰2) 나오세요
- (수범) 왜 이래?
(재소자들) 천 과장님!
(수범) 무슨 일인지는
얘기를 해줘야 될 거 아니야!
- (경찰2) 나오세요
- (수범) 이봐, 놔, 놔!
굿 바이
(수범) 놓으라고!
[소란스러운 소리]
- (교도관들) 과장님!
- (경찰3) 나오세요, 나오세요
(한신) 잠깐!
아니, 뭐 하시는 겁니까, 지금!
아니, 뭔가 착오가 있을 겁니다
- 우리 과장님이 무슨 죄를 지었다고
- (수범) 한신아!
괜찮아
나 죄 없으니까
곧 풀려날 거다
(진철) 형
(경찰2) 가시죠
(수범) 걱정하지 마!
[철문 열리는 소리]
나 금방 돌아온다!
걱정하지 마!
(한신) 천 과장님도
결국 못 돌아오셨습니다
그리고 선배까지 다치는 모습
나 절대 못 봅니다
[한숨]
선배
나 한 번만 믿어보세요
[웅장한 음악]
(동만) 가석방 출소를
꼭 막고 싶은 재소자가 있다?
그게 누구지?
[음악이 뚝 멈춘다]
당신이야
[음악: '가석방 심사관 이한신' OST]
(동만) 한국을 떴어야 할 새끼가
왜 경찰에 잡혀!
(한신) 여기서부터 시작하면 되겠네
실리콘 덩어리에 성괴X아
꿈에 나올까 무섭다
(서윤) 변호사님이 악플을 썼다고요?
(지순) 그리고 변호사님
혼자 반대한다고 해서
지 회장 가석방 못 막아요
(한신) 나랑 거래 좀 하시죠
(화란) 약속을 안 지키니까
주둥이가 찢어지는 거예요
[남자2의 아파하는 신음]
(서윤) 정말 이런 식으로
막을 수 있는 거예요?
(한신) 받은 건 돌려줘야죠
177번 심사 대상자의
가석방 출소에 대한 제 의견은